O que que você vai fazer diante das
tribulações da vida aceite esse momento
de vida aceitar não é se entregar
aceitar é reconhecer o momento não finge
que você não tá atravessando luta a
coisa vai ficar próprio teu lado quando
você ver Joga lá no capítulo 12 do Livro
de Jó que ele perde tudo e tá com uma
chaga no corpo EA mulher de Jorge Jesus
amaldiçoa esse teu Deus e morrem ele
disse uma palavra receberia o bem do
Senhor e não receberia o mal é que ele
tá dizendo eu reconheço que esse tempo é
de mal você tem que encarar a realidade
da vida até para você quer dar uma
solução se você fingir que não tá
acontecendo daqui a pouco uma coisa que
podia ser resolvido se torna
incontrolável e vai te levar a uma
derrota
o fatal quando vem a tribulação entenda
que você tá em tribulação você tem que
entender isso rapaz um não muda não tá
se você tá vivendo o tempo de tribulação
eu te dou um conselho Não se isole é
Melhor serem dois do que um porque terá
a melhor paga do seu trabalho né porque
a caindo o Outro Levanta mas ai daquele
que tiver só caindo quem levantar a né
você tava se solar provérbios Capítulo
18 Versículo e 24 é muito interessante o
versículo diz que aquele que se isola em
surge se encontra a verdadeira sabedoria
isso é o cara isolado é um ignorante e o
último Versículo antagônico ao primeiro
o último antagônico ao primeiro a o
homem que tem muitos amigos pode
congratular-se porque há amigos mais
chegados que um irmão
e não se fala não meu filho tem amigos
até amigos Olha vou dar uma dica para
você que não sou eu já ouvi de outros o
que você vai ser daqui a cinco anos
entre algumas coisas uma delas
importantes os relacionamentos que você
construir uns isola não meu filho tem
amigos e